Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Pourquoi les démons sont-ils appelés démons ?
et pas les humains ?
C'est comme un rayon de lumière qui brille dans l'obscurité.
Alors la lumière elle-même est jugée coupable.
Un jour, des démons apparurent dans le monde.
Mais la peur humaine
a donné naissance aux chasseurs de démons.
Par ordre du seigneur de la ville de Moyuan,
ils chassent les démons.
Rendez-vous maintenant !
Je resterai.
Laissez partir les enfants.
Au nom de la capture des démons,
ils portent atteinte à des vies innocentes.
Cela déclenche un conflit entre les humains et les démons.
Le fils du seigneur de la ville
souffre d'une étrange maladie depuis son enfance.
Personne ne peut l'approcher.
À cause de ça,
il partit pour les régions occidentales.
La rumeur court que
seul le démon chat de l'Ouest
peut guérir son affliction.
Là,
les démons se déchaînent.
C'est plein de mystères.
Frères,
nous avons eu une journée fructueuse.
Massacrons quelques bêtes bientôt
pour que tout le monde puisse faire la fête.
Bien.
Le démon tigre est là !
Libérez d’abord les animaux.
S'il vous plaît, épargnez-nous, Votre Majesté !
Jeune maître, allons-y vite !
Arrêtez-vous tous !
Cherchez-vous la mort ?
Votre Majesté ! Votre Majesté !
C'est juste un humain ordinaire.
Comment a-t-il un tel pouvoir ?
C'est impossible.
Votre Majesté, cet homme est étrange.
Nous ne devrions pas prolonger le combat.
L'étrange maladie de Shen Gongzi
Seul le démon chat occidental
peut vous donner des yeux brillants et vous permettre de toucher la lumière du monde
Elle
Cette personne est extrêmement dangereuse
Ne doit pas être publié
Ou il y aura des problèmes sans fin
Allez, dépêchez-vous !
Qui a dit que tu pouvais partir ?
Arrêtez de perdre du temps et de l'énergie
Tu ne peux pas me battre
Laissez-les partir
Si tu veux les laisser partir
C'est très bien
Tu dois revenir au village des démons avec moi
Si vous refusez
Je tuerai tout le monde dans un rayon de cent miles
Tout le monde
Shen Gongzi, nous ne voulons pas mourir
Tu dois nous sauver
Sauve-moi, sauve-moi
Elle peut me faire voir des couleurs
mais elle n'est qu'un méchant démon tigre
Il vaut mieux jouer le jeu et décider plus tard.
Fan Dayao, j'espère que tu tiendras parole
Si je reste au village
Je ne ferai plus de mal aux innocents
Bienvenue, Chef !
Écoutez tout le monde
À partir d'aujourd'hui
Nous devons bien traiter Shen Gongzi
Oui, madame
Traitez-le bien
Shen Gongzi
Est-ce qu'on reste vraiment ici ?
Je sais que tu veux protéger
ces gens
Mais si nous
je n'arrive toujours pas à trouver ce démon chat
et ne vous débarrassez pas d'elle de sitôt
J'ai peur que ton corps
ne survivra pas à cet hiver
Nous sommes vraiment à court de temps
En plus
nous vivons ici maintenant
Je peux voir les couleurs maintenant
Couleurs
Shen Gongzi peut désormais voir les couleurs
Jiang Li
Shen Gongzi
Vous pouvez voir les couleurs maintenant
Comment ça se fait
votre étrange maladie qui
fait voler les gens
n'est toujours pas guéri ?
Viens
Shen Gongzi
Attends, ce n'est pas vrai, Shen Gongzi
Comment peux-tu voir les couleurs maintenant ?
C'est peut-être lié à Fan Dayao
Fan Dayao
Pourrait-elle être
le démon que tu cherches ?
Non, ce n'est pas vrai
Shang Shibei a dit que ta maladie
a été causé par un démon chat
Mais Fan Dayao est
un célèbre démon tigre
Alors nous devons trouver la réponse de ce démon tigre
et obtenez la réponse
Si Ming
Nous nous connaissons depuis des années
Pourquoi continuez-vous à créer des problèmes ?
Toi, audacieux démon tigre
Comment osez-vous faire du mal aux gens de la ville ?
Ridicule
Quand les humains nous font du mal
pourquoi ne défendez-vous pas la justice ?
Avez-vous une obsession pour les démons ?
Tous les démons de ce monde
devrait être tué par mon Épée Étoile
Vous essayez de courir ?
Préparez-vous à mourir !
Zut, il pleut
Qui est là ?
Que se passe-t-il?
Et toi, qui es-tu ?
Pourquoi as-tu blessé mon chat ?
Désolé, j'ai fait une erreur
Pourquoi est-il ici ?
Tu es blessé
Laisse-moi d'abord te ramener en arrière
Bien
Zut !
Allons-nous simplement le laisser faire ce qu’il veut ?
Je n'ai vraiment plus la force de résister maintenant.
Aucun du tout.
Gongzi,
Comment pouvez-vous encore avoir envie de garder un chat ?
Je suis tellement anxieux que je pourrais mourir.
Comment peux-tu—
Qu'est-ce que tu regardes ? Tu crois que je veux ça ?
Gongzi,
Pourquoi ne pas…
fais équipe avec ce chasseur de démons
pour faire face à Fan Dayao ?
Nous pourrions proposer
un plan de coordination de l'intérieur et de l'extérieur.
Et anéantissez le village d'Aowu d'un seul coup.
Je t'ai entendu.
Alors Gongzi, repose-toi un peu.
Je vais d'abord rentrer.
Détruire le village d'Aowu ?
N'y pense même pas.
Minou,
Je t'ai sauvé la vie.
Ne devrais-tu pas me rembourser ?
Il m'a vraiment sauvé la vie.
Je suis venu à cet endroit,
ne connaissant personne ni rien.
Te rencontrer
c'est probablement le destin.
Si vous n'aviez pas pratiqué les arts obscurs,
Je t'aurais déchiré tout de suite.
Tu ne serais même pas en vie ici
me parler du destin.
Qu'est-ce que tu fais ? Hé !
Où est-ce que tu touches ? Tu…
C'est pour
points d'acupuncture qui favorisent la cicatrisation des plaies.
Laisse-moi les presser pour toi.
Ne me touche pas, je suis le roi !
Où est ma dignité de roi ?
Où est ma fierté ?
Je vous préviens—
En fait, c'est plutôt agréable.